○前文
（きっと海法さんが美文を書いてくれるに違いない）

【作戦詳細】 ＃URLは変更ありそう？
https://www.dropbox.com/s/2g411vskkalnelp/%E2%97%8B%E3%82%B5%E3%83%89%E3%83%B3%E3%83%96%E3%83%AA%E3%82%B2%E3%82%A4%E3%83%89%E3%80%80%E3%83%8A%E3%82%AC%E3%82%B7%E3%83%8E%E3%83%BB%E3%82%B7%E3%82%BF%E3%83%A9%E6%95%91%E5%87%BA%E4%BD%9C%E6%88%A6.txt?dl=0

○応募資格

・基本的にアイドレスプレイヤーを主とします。
・一般の方の応募も受け付けますが、※事前に編成班にご相談ください※。

○相談・問合せ先

編成班：琥村、結城、藻女、高原、玄霧（敬称略）
・作戦スレッドの質問受付コーナー
http://cwtg.jp/bbs3/nisetre.cgi?no=7797
・編成班チャット
http://nyanking.pun.jp/yadchat/kenranchat.cgi?room=402

twitterでも対応はできるかと思いますが、作業時間帯なら誰かいるだろうチャットの方が確実だと思います。

○〆切

新規登録〆切：7/17(日) 9:00 ＃素案
訂正・再登録〆切：7/17(日) 12:00 ＃素案

○参加方法

1. エントリー開始
2. スタッフによるチェック開始 => 受理/不受理の判定
　　・チェック開始時には記事に「チェック開始」の返信をおこないます
　　・これ以降は記事を編集しないでください
3. 結果提示

※不受理となった場合※

・訂正・再投稿〆切までであれば、※不受理の記事に返信で再投稿※が可能です
・その後再度チェックをおこないます

※受理だが訂正したいという場合※

・訂正・再投稿〆切までであれば、※受理の記事に返信で訂正版を投稿してください※
・その後再度チェックをおこないます
・なお、再チェックで不受理になった場合は、受理が取り消されます

※定員について※

・投稿時間での先着順です
・人数オーバーについては「補欠」となります
・不受理の場合、再投稿の時間の順で処理します => 人数オーバーの場合は「補欠」となります
・何らかの理由で受理投稿がキャンセルされた場合は「補欠」の中から先着順に繰り上げ採用されます。

※複数キャラクターの登録について※ ＃素案

ひとりのプレイヤーが複数のキャラクターを投稿することはできますが、なるべく多くのプレイヤーへの機会提供という意味から、定員オーバーの場合、２つめ以降のキャラクターについては遅いものから受理が取り消されることがあります。

例：
プレイヤーAがキャラクターA１を13;00に投稿
プレイヤーAがキャラクターA2を14;00に投稿
15:00に定員に達する
プレイヤーBがキャラクターB１を16;00に投稿
B1がチェック通過した場合、キャラクターA2の受理は取り消され、B1が受理される

○キャラクター作成と投稿

【投稿書式】

タイトル：職業：PC名（例：アーチャー：ユウキ）
投稿者：プレイヤー名（例：結城由羅）

本文書式：

----ここから
キャラクター名：○○○○
名前の由来：○○○○（オプション） ＃提案があったが、採用するか判断が必要
プレイヤー名：○○○○
国民番号：xx-xxxxx-xx
職業名：○○○○
部隊内担当：○○○○
設定：xxx文字
----ここまで

○サンプル

タイトル：アーチャー：ユウキ
投稿者名：結城由羅

キャラクター名：ユウキ
名前の由来：結城から
プレイヤー名：結城由羅
国民番号：10-00207-01
職業名：アーチャー
部隊内担当：アーチャー（ハママツラブ）
設定：１１０文字
いつもは岡崎周辺で狩りをして過ごしていたが、獲物を売りに来たところでナイトマスター・カイホウの演説に立ち止まってしまった。そこで語られるハママツちゃんの孤軍奮闘に同情してしまい、その場で参戦を名乗り出た。気のいい弓使い。

【解説】

※キャラクター名※

・※何かの和名をカタカナで※記述してください。
・和名は、植物や人名など、※和風の何か※であれば構いません（植物や人名でなければならないわけではありません）。
・既に投稿済みのキャラクター名と※被らないように※してください。
・公序良俗に反するような不適切な名前は避けてください。

※プレイヤー名※ 

・アイドレスプレイヤーの場合
　・アイドレスのPC名（国民名で、PL名ではない）を使用してください。
・一般参加の場合
　・既に投稿済みのプレイヤー名およびアイドレスに登録済みのプレイヤー名と被らないようにしてください。
　・一般の方がアイドレスプレイヤー名と被った場合、変更を要請することがあります。
・公序良俗に反するような不適切な名前は避けてください。

※名前の由来（オプション）※

・オプションです。
・名前の由来となったものの情報があった方が設定がわかりやすくなるなどありましたら書いてください。
・無くても大丈夫です。

※国民番号（オプション）※

・※アイドレスプレイヤーの場合のみ※記載してください。
・一般の方は空欄のままで結構です。
・7/15現在、国民番号保管所に登録されているものを使用してください。
　・国民番号保管所 http://wiki.fdiary.net/IdressNo/

※職業名※

・応募する職業を書くこと
・※一般募集はアーチャーのみ※
・アーチャー以外の職業について書きたいという方は編成班にご相談ください（連絡先は上述）

※部隊内担当※

・（例：アーチャー（ハママツラブ）、アーチャー（弓ラブ）、など）
・計画にある場合は、記載しておいてください。
・記載のない場合は、追記を要請することがあります。
・略称は避けてください。
・人数がオーバーした場合は先着順となります
・基本的に受理された順とし、不受理からの再登録は投稿時間で判断します

※設定：ｘｘｘ文字数※

・職業に必要な文字数が足りているか確認し、それを記載してください。
・設定内容に必要な単語が含まれているか確認してください
・作戦に記載された背景設定と大幅に外れるような内容は避けてください。
・既に投稿された設定のコピペはおこなわないでください。
・公序良俗に反するような不適切な内容は避けてください。
・文字数は以下のサイトなど何らかのツールでチェックして記載しておいてください。

職業：文字数
アーチャー：１００文字以上、上限なし

文字数カウンタ：http://www1.odn.ne.jp/megukuma/count.htm

○文責

編成班：琥村、結城、藻女、高原、玄霧（敬称略）
